§1 Postanowienia Ogólne
Niniejszy regulamin określa zasady korzystania ze strony internetowej "Jem-to-dobre" oraz warunki świadczenia usług drogą elektroniczną przez właściciela strony.
Korzystanie ze strony oznacza akceptację niniejszego regulaminu.
Właścicielem i administratorem strony "Jem-to-dobre" jest jemtodobre.sp.z o.o, z siedzibą w Katowicach, NIP: 2137211569.
§2 Definicje
Użytkownik - osoba fizyczna, która korzysta ze strony "Jem-to-dobre".
Administrator - właściciel strony "Jem-to-dobre".
Strona - serwis internetowy dostępny pod adresem jem-todobre.pl.
Usługi - wszelkie funkcje i możliwości dostępne na stronie, w tym składanie zamówień, rejestracja i logowanie.
§3 Rejestracja i Konto Użytkownika
Rejestracja na stronie "Jem-to-dobre" jest dobrowolna i bezpłatna.
Użytkownik zobowiązany jest do podania prawdziwych danych osobowych podczas rejestracji.
Użytkownik ponosi odpowiedzialność za utrzymanie poufności swojego hasła i za wszystkie działania, które są wykonywane przy użyciu jego konta.
Administrator zastrzega sobie prawo do zablokowania konta użytkownika w przypadku naruszenia niniejszego regulaminu.
§4 Składanie Zamówień
Użytkownik może składać zamówienia na stronie zarówno jako zarejestrowany użytkownik, jak i gość.
Składanie zamówień wymaga podania prawdziwych danych kontaktowych i adresowych.
Zamówienia są realizowane zgodnie z opisem dostępnym na stronie w momencie składania zamówienia.
Administrator zastrzega sobie prawo do anulowania zamówienia w przypadku braku możliwości jego realizacji.
§5 Ochrona Danych Osobowych
Administratorem danych osobowych użytkowników jest jemtodobre.sp.z o.o.
Dane osobowe są przetwarzane zgodnie z obowiązującymi przepisami prawa o ochronie danych osobowych oraz polityką prywatności dostępną na stronie.
Użytkownik ma prawo do wglądu, edycji oraz usunięcia swoich danych osobowych.
§6 Prawa i Obowiązki Użytkownika
Użytkownik zobowiązany jest do korzystania ze strony zgodnie z prawem oraz postanowieniami niniejszego regulaminu.
Użytkownik nie może korzystać ze strony w sposób, który mógłby zakłócić jej funkcjonowanie lub naruszać prawa innych użytkowników.
Użytkownik nie może dostarczać treści o charakterze bezprawnym, obraźliwym, wulgarnym, naruszającym prawa autorskie lub inne prawa osób trzecich.
§7 Prawa i Obowiązki Administratora
Administrator zobowiązuje się do świadczenia usług drogą elektroniczną w sposób ciągły i nieprzerwany, z wyjątkiem sytuacji wynikających z przyczyn technicznych niezależnych od Administratora.
Administrator ma prawo do czasowego zawieszenia funkcjonowania strony w celu przeprowadzenia konserwacji, modernizacji lub usunięcia awarii.
Administrator nie ponosi odpowiedzialności za zakłócenia w funkcjonowaniu strony spowodowane siłą wyższą, nieautoryzowanym dostępem do systemu informatycznego lub działaniami osób trzecich.
§8 Reklamacje
Użytkownik ma prawo do składania reklamacji dotyczących działania strony i świadczonych usług.
Reklamacje należy składać drogą elektroniczną na adres email: jemtodobre@gmail.com.
Administrator rozpatrzy reklamację w terminie 14 dni od jej otrzymania i poinformuje użytkownika o wyniku jej rozpatrzenia.
§9 Postanowienia Końcowe
Administrator zastrzega sobie prawo do zmiany niniejszego regulaminu w dowolnym czasie. Zmiany wchodzą w życie w momencie ich opublikowania na stronie.
W sprawach nieuregulowanych niniejszym regulaminem mają zastosowanie przepisy prawa polskiego.
Niniejszy regulamin obowiązuje od momentu jego opublikowania na stronie.